تصاب بالإحراج عند عدم قدرتك على إغلاق ازرار قميصك
هل محيط خصرك 35 بوصة او اكثر
اليك اهم خطوات فعالة للتخلص من الدهون التي في منطقة بطنك،
لكن عليك أولا ان تعرف ان الدهون في البطن
ليست مشكلة فقط
لانها تفسد شكل الجسم
فكثير من الدهون تكون على صلة وثيقة
بأمراض القلب والسكر.
عليك اتخاذ الخطوات التالية والتي اثبتت فعاليتها
لتجنب زيادة حجم بطنك
حتى لو لم تكن بدينا بشكل عام.
قد يكون استهلاك السكر الزائد هو المحرك الرئيسي للدهون الزائدة في
البطن والكبد
ينطبق ذلك بشكل خاص على المشروبات ذات السكريات العالية
مثل المشروبات الغازيه
لهذا ان كنت تريد التخلص من تلك الدهون
يجب عليك التخفيف من المشروبات المحلاة بالسكر
بالإضافة الى التقليل من كميه السكر
ستشعر بالجوع ولكن تناول المزيد من البروتين
مثل اللحوم الحمراء والبيض ومشتقات الالبان
بدلا من السكريات كحلا لذلك
ان تناول الكثير من البروتينات سوف يعزز النمو
ويقلل من مستويات الشعور بالجوع،
مما سيجعلها وسيلة فعالة جدا
لإنقاص الوزن والحصول على الشكل المثالي.
ان الألياف الغذائية الموجودة في الخضار والفاكهة
بإمكانها خفض كميات الدهون في الجسم
بشكل عام ومنطقه البطن بشكل خاص
بالإضافة إلى تحسينات كبيرة في الصحة
وتقليل مخاطر الإصابة بالعديد من الأمراض.
ما ذا سيكون مصدرك المفضل أخبرنا في التعليقات؟
يفضل معرفه مكونات ما نأكله في وجباتنا اليومية
العديد من الأشخاص لا يعرفون ما يأكلونه حقا.
بعض منهم يعتقد أنه يتناول أطعمة عالية من البروتين
أو منخفضة الكربوهيدرات،
لكنهم يميلون إلى الإفراط في أحدهما
إذا كنت تسعى الى تحسين نظامك الغذائي،
فان عليك مراقبة حجم ما تأكل
وكم السعرات الحرارية في وجباتك
وذلك عن طريق الاطلاع على قوائم السعرات الحرارية
اوالاستعانة بتطبيقات تحسب السعرات
وفقا لنوعيات الطعام،
وبهذا ستحظى بإنجاح خطتك بشكل مثالي.
اذا اعجبك الفيديو ضع رأيك في التعليقات
ولا تنسى الاشتراك في القناة
وتفعيل زر الجرس ليصلك كل جديدنا!